{
  "date" : "2021-08-24",
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
} ,
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "title" :"ETA - ملف العلامات الموضعية لبرنامج Google Earth" ,
  "description":"تعرف على تنسيق ملف ETA وواجهات برمجة التطبيقات التي يمكنها إنشاء ملفات ETA وفتحها." ,
  "linktitle" : "ETA",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "gis"
}
} ,
  "lastmod" : "2021-08-24"
}

## ما هو ملف ETA؟

الملف بامتداد .eta هو ملف Google Earth Placemark يتم إنشاؤه باستخدام برنامج Google Earth. يحتوي على إشارات مرجعية / معلومات علامة لموقع ما في العالم باستخدام معلمات مثل خطوط الطول والعرض والدوران والتكبير / التصغير والعنوان. يتيح ذلك للمستخدمين الحصول على عرض شامل للموقع. مع إدخال تنسيقات الملفات الجديدة مثل [.kml](/ar/ gis / kml /) و [.kmz](/ar/ gis / kmz /) ، تم إلغاء تنسيق ملف ETA واستبداله بتنسيقات الملفات الجديدة هذه. يمكن فتح ملفات ETA في برنامج [Google Earth](https://earth.google.com/web/) المتوفر للتنزيل مجانًا.


## تنسيق ملف ETA - مزيد من المعلومات

التفاصيل الداخلية لتنسيق ملف ETA غير متاحة للجمهور ولا توجد برامج مفتوحة المصدر أو مملوكة لقراءة معلومات ملفات ETA.

## مراجع

* [Google Earth للويب](https://earth.google.com/web/)

